堡垒机是什么：
	就是将需要管理的机器的登录密码或密钥收集起来，运维或开发人员要操作机器需要先通过这台机器才可以操作。
为什么需要堡垒机：
	在一些小的公司，运维操作不规范，管理或开发都直接用root用户操作服务器，有极大的可能照成服务故障，并且出了故
障也不知道是谁的误操作。这时候就需要有一台机器能作为一个，操作生产服务器的牵线者，你要管理远程主机必须要通过它
它同时具备主机的分组，操作日志记录等功能。

堡垒机存在意义：
	操作简单，运维不在需要输入密码登录，直接选择ip就可登录服务器
	操作规范，所有操作为统一的入口，记录用户操作
	批量管理，简化重复性工作
	责任归属，处理问题因该找谁

我的堡垒机锁所实现的功能;
	1、单台机器登录--所有操存入数据库
	2、批量执行命令--所有操作存入数据库
	3、查看操作记录

主要写了几个py文件
一、程序入口
1、登录堡垒机：数据库提取用户名和密码
2、登陆后逻辑

二、登录的管理
1、提取主机的信息

三、数据库的管理
数据库表：
	group :group_name
	host : id ,group_name（外键）,ip  port host_account host_passwd
	user : id ,group_name（外键）,account,passwd

四、修改paramiko的demo，interactive,需要自己先熟悉代码demo，一百多行，简化后也只有几十行而已，interactive则更少
	操作日志写入数据库
	
五、批量命令的执行
	主要使用进程池开启的paramiko的远程命令，操作写入数据库

	
